# task-about-the-mars-rover

Марсоход перемещается вдоль одной линии по поверхности Марса. Линия поделена на блоки, и каждый блок пронумерован, включая блоки с отрицательными номерами. Отправная точка находится в блоке (позиции) 0. Начальная скорость марсохода в этом блоке - "+1". 

Марсоход понимает 2 команды: 
* "A" - ускорение, при котором позиция изменяется на величину скорости (позиция += скорость), а скорость увеличивается вдвое (скорость *= 2); 
* "R" - обратный ход, при котором марсоход разворачивается на месте и сбрасывает скорость до "+1" или "-1", т.е. знак изменяется на противоположный. 

Например, если мы передаём инструкцию "AAR", то марсоход перемещается по блокам 0->1->3->3, а его скорость изменяется как 1->2->4->(-1). 

Комитет по освоению Марса нанял человека, который будет составлять подобные инструкции, но при этом необходимо проконтролировать, являются ли его инструкции оптимальными по размеру. В данной задаче необходимо определить длину кратчайшей последовательности инструкций, которая приведёт нас в заранее определённый блок. 

На вход подаётся: целое число, обозначающее номер блока, в который должен попасть марсоход. 
На выходе: натуральное число, обозначающее минимальное количество команд в инструкции, позволяющей достичь заданного блока. 

Пример 1. 
На входе: 3 
Ответ: 2 
Пояснение: наиболее оптимальная инструкция - "AA", которая позволяет переместить марсоход по блокам 0->1->3. 

Пример 2. 
На входе: 6 
Ответ: 5 
Пояснение: наиболее оптимальная инструкция - "AAARA", которая позволяет переместить марсоход по блокам 0->1->3->7->7->6.
